قوموا يا بني النور لنسبح رب القوات
لكي ينعم لنا بخلاص نفوسنا
عندما نقف أمامك جسديًا
إنزع عن عقولنا نوم الغفلة
أعطنا يا رب يقظة لكي نفهم أن نقف أمامك وقت الصلاة
ونرسل لك إلى فوق التمجيد اللائق ونفوز بغفران خطايانا الكثيرة
المجد لك يا محب البشر
ها باركوا الرب يا عبيد الرب. ذوكساسي فيلا نثروبي
القائمين في بيت الرب في ديار بيت إلهنا المجد لك يا محب البشر
بالليالي إرفعوا أيديكم إلى فوق أيها القديسون باركوا الرب
ذوكساسي فيلا نثروبي
يباركك الرب صهيون الذي خلق السماء والأرض المجد لك يا محب البشر
فليدن وسيلتي قدامك يا رب كقولك فهمني ذوكساسي فيلا نثروبي
ليدخل ابتهالي أمامك ككلمتك أحيني المجد لك يا محب البشر
تفيض شفاتي السبح إذا ما علمتني حقوقك ذوكساسي فيلا نثروبي
لساني يجيب بأقوالك لأن جميع وصاياك هي حق المجد لك يا محب البشر
لتكن يدك لتخلصني لأني إشتهيت وصاياك  ذوكساسي فيلا نثروبي
إشتقت إلى خلاصك يا رب وناموسك هو تلاوتي المجد لك يا محب البشر
تحيا نفسي وتسبحك وأحكامك تعينني ذوكساسي فيلا نثروبي
ضللت مثل الخروف الضال فأطلب عبدك فإني لوصاياك لم أنس
المجد لك يا محب البشر
المجد للأب والابن والروح القدس  ذوكساسي فيلا نثروبي
الأن وكل أوان وإلى دهر الدهور أمين المجد لك يا محب البشر
المجد للأب والأبن والروح القدس منذ الأن وإلى أبد الأبدين كلها آمين
ذوكساسي فيلا نثروبي
المجد لك يا محب البشر الصالح المجد لأمك العذراء وجميع قديسيك
المجد لك يا محب البشر
المجد لك أيها الوحيد أيها الثالوث المقدس ارحمنا ذوكساسي فيلا نثروبي
ليقم الله وليتبدد جميع أعدائه وليهرب من قدام وجهه كل مبغضي إسمه القدوس المجد لك يا محب البشر
وأما شعبك فليكن بالبركة ألوف ألوف وربوات ربوات يصنعون إرادتك
يا رب إفتح شفتي ولينطق فمي بتسبحتك